REUNIÓN

EVOLUCION, MUTACION Y ENTRENAMIENTO:

- reducción progresiva de la tasa de evolución (a mayor mutación peores datos), en busca de estabilidad.

- se ha modificado el grupo RANDOM de cada generación a un MUT_LOADED_LARGE. 

- sistema de degradado del fitness por spawn, con la intención de mitigar esas caídas de rendimiento.

- optimización del guardado de modelos, descartando duplicados.


FITNESS:

- se ha eliminado un componente casi nulo del fitness, basado en el centrado, que suponía cerca de un 1% del total.

- ajuste en la penalización por giro en parada, que ahora tiene en cuenta la proximidad a la linea de parada, la distancia horizontal, y la velocidad.


INTERSECCIONES:

- rediseño de la logica del ceda, se comprueba de forma doble las validaciones, para cuando está libre el cruce, y para cuando está ocupado.

- mejora en la validación del stop que ahora usa nuevas muestras legales y más dinámicas.


RED NEURONAL:

- se han eliminado dos inputs que generaban duplicidad, simplificando la red a 20 inputs y reduciendo el numero de pesos del modelo.

- mejora en el sistema de seguridad en el procesado del cerebro para evitar crasheos (0 en el último sprint)