Es flexible y modificable, sirve como base para empezar a maquetarla y organizar contenidos:

Índice de contenidos
Índice de figuras
Índice de tablas
Glosario

1. Estudio del problema

   1.1 El contexto del problema
   1.2 Objetivos
   1.3 Estructura del trabajo

2. Estado del arte
   2.1 Aplicaciones similares/Competencia/(Lo ya existente parecido a lo que propones y por qué tu solución es mejor) | Publicaciones científicas relacionadas que sirven como baseline.
   2.2 Obstáculos o challenges de tu trabajo

3. Tecnologías y herramientas

4. Gestión del proyecto software  (Este está enfocado más a Desarrollo de Software pero ciertas cosas te pueden valer)
   4.1 Metodología de desarrollo
      4.1.1 Metodología ágil
      4.1.2 Scrum: roles, eventos y artefactos
      4.1.3 Justificación de la metodología seleccionada
   4.2 Alcance del proyecto 
     4.2.1 Definición del proyecto
     4.2.2 Objetivos/Hitos esperables del proyecto
     4.2.3 Límites del proyecto
     4.2.4 Productos entregables
     4.2.5 Criterios de aceptación
     4.2.6 Restricciones
  4.3 Plan de trabajo
     4.3.1 Identificación de fases
     4.3.2 Identificación de tareas/(Historias de usuario si utilizas SCRUM)
     4.3.3 Estimación de tareas
     4.3.4 Planificación de tareas
  4.4 Gestión de recursos
     4.4.1 Especificación de recursos
     4.4.2 Asignación de recursos
  4.5 Gestión de riesgos
     4.5.1 Identificación de riesgos
     4.5.2 Análisis de riesgos
     4.5.3 Estimación de probabilidad e impacto
     4.5.4 Exposición al riesgo

5. Presupuesto

6. Solución/Núcleo del trabajo (Aquí se pueden añadir otras secciones enfocadas a métricas, modelos aplicados, etc) 
   6.1 Descripción de la solución
      6.1.1 Descomposición en subsistemas
   6.2 El proceso de desarrollo
      6.2.1 Análisis
      6.2.2 Casos de uso
      6.2.3 Diseño
      6.2.4 Implementación
      6.2.5 Pruebas de evaluación/test

7. Normativa vigente (si aplica)
   7.1 Ley de protección de datos u otras

8. Accesibilidad
9. Producto final
   9.1 Login (acceso granular o no)
   9.2 (Otras características llamativas del trabajo)

10. Conclusiones y líneas futuras
    10.1   Aportaciones realizadas
    10.2   Trabajos futuros
    10.3   Problemas encontrados

11. Agradecimientos

12. Bibliografía

ANEXOS (Opcionales)
   ANEXO I: Manual de instalación 
   ANEXO II: Manual de usuario
   ANEXO III: Controlador de versiones